BON-BON itsumo no itazuraneko mitai
BON-BON いつものいたずら猫みたい
shinsen taiken wagamama shitai
自然体で　わがまましたい
kimama Music kossori na riron mita
気ままMusic　こっそりな理論見た
kuusou nara tooku iku no?
空想なら　得意かな？
iwayuru shiawase sore tte nani?
いわゆる幸せ それって何？
suki na koto tokoton yattemite
好きな事　とことんやってみて
wakaru nokana?
分かるのかな？
BON-BON doramatikku sokosoko ga kibou mon
BON-BON ドラマティック そこそこが希望もん
Positive jiken motteta Image
Positive事件 持ってたImage
seiippai nara seikai na no kana?
精一杯なら　正解なのかな？
pookaa feisu wa nigate desu
ポーカーフェイスは苦手です
guruguru shichau ne!
グルグルしちゃうね！
BON-BON Cupi-doo! mou ikkai
BON-BON Cupi-doo! もう一回
BON-BON Cupi-doo!